1강에서는 모델, 프롬프트, 파서에 대해 다룰 것입니다. 
모델은 많은 것을 뒷받침하는 언어 모델을 의미합니다. 
프롬프트는 모델에 전달할 입력을 생성하는 스타일을 말합니다. 
그리고 파서는 그 반대편에서 이러한 모델의 출력을 가져와서 좀 더 구조화된 형식으로 파싱하여 
다운스트림에서 작업을 수행할 수 있도록 하는 것입니다.
 
네, 따라서 LLM을 사용하여 애플리케이션을 빌드하면 
재사용 가능한 모델이 있는 경우가 많습니다. 모델에 반복적으로 프롬프트하고, 구문 분석하고 
출력을 반복적으로 묻기 때문에 LangChain은 이러한 유형의 작업을 수행하기 위해 
쉬운 추상화 세트를 제공합니다. 

이제 모델, 프롬프트, 구문 분석기에 대해 살펴보겠습니다, 
파서를 살펴보겠습니다. 

시작하기 위해 여기 약간의 시작 코드가 있습니다. 저는 
OS를 임포트하고, OpenAI를 임포트하고, OpenAI 비밀 키를 로드하겠습니다. OpenAI 
라이브러리는 이미 제 Jupyter Notebook 환경에 설치되어 있습니다. 
로컬에서 실행하는 경우 아직 OpenAI가 설치되어 있지 않다면 
아직 OpenAI가 설치되어 있지 않다면 
실행하세요.
그리고 여기 도우미 함수가 있습니다. 이 함수는 실제로는 
헬퍼 함수와 매우 유사합니다. 
개발자용 프롬프트 엔지니어링 코스에서 보셨던 것과 매우 유사합니다. 
이자 풀포드. 따라서 이 도우미 함수를 사용하면 다음과 같이 할 수 있습니다. 


1 더하기 1에 대한 완료를 얻으라고 하면, 이것은 
ChatGPT 또는 엄밀히 말하면 GPT 3.5 Turbo라는 모델을 호출하여 
이렇게 응답합니다. 
 
이제 모델 프롬프트와 구문 분석기를 위한 라인 체인 추상화에 동기를 부여하기 위해 
모델 프롬프트 및 파서에 대한 라인 체인 추상화에 동기를 부여하기 위해, 고객이 다른 언어로 된 이메일을 
이메일을 받았다고 가정해 보겠습니다. 
이 이메일이 접근 가능한지 확인하기 위해 
제가 사용할 다른 언어는 영어 해적 언어입니다. 
구성은 다음과 같습니다. 내 블렌더가 
뚜껑이 날아가서 부엌 벽에 튀었어요. 
스무디로. 
설상가상으로, 보증에는 주방 청소 비용이 포함되지 않습니다. 
보증이 적용되지 않습니다. 지금 당장 도움이 필요해요. 
그래서 저희가 할 일은 이 LLM에게 부탁해서 
텍스트를 미국 영어로 번역해 달라고 
차분하고 정중한 어조로요. 그래서 스타일을 설정하겠습니다. 
차분하고 정중 한 어조로 미국 영어로 설정하겠습니다. 그리고 
실제로 이 작업을 수행하기 위해서는 
전에 프롬프트를 조금 보셨을 겁니다, 
f- 문자열을 사용하여 프롬프트를 지정하고 
를 사용하여 프롬프트를 지정하고 
백틱 세 개로 구분된 텍스트를 스타일인 스타일로 변환합니다, 
그런 다음 이 두 스타일을 연결합니다. 
이렇게 하면 번역하라는 프롬프트가 생성됩니다. 
텍스트 등을 번역합니다. 동영상을 일시 중지하고 
비디오를 일시 중지하고 코드를 실행한 다음, 프롬프트에서 
프롬프트를 수정하여 다른 출력을 얻을 수 있는지 확인해보세요. 
그런 다음 
대규모 언어 모델에 응답을 요청할 수 있습니다. 이제 
응답이 무엇인지 살펴봅시다. 영어 해적의 메시지를 번역했습니다. 
블렌더 뚜껑이 날아가서 부엌 벽을 스무디로 엉망진창으로 만들어서 
블렌더 뚜껑이 날아가서 부엌 벽을 스무디로 엉망으로 만들었습니다. 
등등. 
